Um Deus de amor

Ouvi falar da tua fama
Temo diante de teus atos, Senhor

Um Deus que faz rugir o mar
Tremer a terra, Sacudindo as nações

Mas hoje eu vejo em ti um pai
Que vê de perto a dor do meu coração

Um Deus de paz.um Deus de amor
Um Deus que me conhece e sabe quem eu sou

Venha sobre mim o teu reino
Quero te servir de um modo agradável

Tira de mim o que não vem de ti
E pra sempre apegado em tua graça
Eu quero viver

Me leva mais alto, contigo eu quero andar
Em cima dos teus ombros, sou forte

Eu sou vencedor. Te quero, preciso mais
Da tua graça Senhor

Eu sei que tu podes a terra tremer
Mas, cuida de mim com amor...
Venha sobre mim o teu reino...