Jesus é maior

Jesus é maior que o medo mais profundo,
Jesus é maior que os cuidados deste mundo.

Jesus é maior, pois Ele é Senhor
Sobre toda autoridade, poder ou potestade. Jesus é maior.

Seu poder é maior que os portais do inferno.
Seu poder é maior, o Seu braço é eterno.

Seu poder é maior, pois Ele é Senhor
Sobre toda autoridade, poder ou potestade. Jesus é maior.

Seu Reino é maior que os governos deste mundo.
Seu Reino é maior, Sua graça enche tudo.

Seu Reino é maior, pois Ele é Senhor
Sobre toda autoridade, poder ou potestade. Jesus é maior.

Deus é maior que a maior das montanhas.
Deus é maior, Suas promessas são eternas.

Deus é maior, pois Ele é o Senhor
Sobre toda autoridade, poder ou potestade.
Deus é maior! Deus é maior!
