A batalha é do Senhor

Quando os grandes homens
de Judá viram o inimigo
O Senhor mandou que eles não temessem
Pois daria a vitória

Os chamou a cantar uma nova canção,
"pois a batalha é minha", diz o Senhor

Canta ao Senhor, com alegre som,
erga a voz para o Seu louvor, 
Um canto vencedor na tribulação,
crê somente: A batalha é do Senhor.

Quando algum mal te encontrar, 
confia no Senhor, 
Crê em Deus que não te deixará, 
Ele sempre perto está.

Você pode cantar uma nova canção, 
“pois a batalha é minha”, diz o Senhor.

Porque Ele é bom,
Seu amor dura para sempre

Porque Ele é bom,
Seu amor dura para sempre
Pra sempre e sempre
