Agrada-te do Senhor
Grupo Logos

Agrada-te do Senhor e ele fará
Aquilo que deseja o teu coração

Entrega o teu caminho ao Senhor
E o mais Ele fará

Descansa no Senhor e espera nele
Pois Ele é a tua salvação

Ele é teu castelo e teu refúgio na tribulação
Confia no Senhor e Ele agirá

Oh! Rei sublime em majestade e glória
Sobre as milícias do celeste além

Ouve o louvor, e os hinos de vitória
Dos que de ti recebem todo bem!

Vinde, ó remidos, filhos de Deus!
Daí vossas glórias que levam os céus!

Rocha eterna, meu Jesus,
quero em Ti me refugiar
Só teu sangue lá na cruz,
derramado em meu lugar

Pode a mim, Senhor,
valer do pecado proteger