Alegria
Josué Rodrigues

Alegria é viver feliz
Sem importar qual a situação
Se honrado, ou se humilhado
Em escassez ou fartura de pão.

Alegria é poder pedir
Ao Deus bendito pelo meu irmão
É viver no mesmo sentimento
De afeto e de consolação.

Alegria é saber que Deus
Segundo a Sua glória e riqueza

Vai suprir nossas
necessidades com certeza

Alegria é tudo perder
Sem perder nada do amor de Deus
Ter de Cristo o conhecimento nos caminhos Seus.

Alegria (alegria, alegria)
Alegria (todo dia, todo dia)
Essa alegria no Senhor nunca vai acabar.

Alegria (alegria, alegria)
Alegria (todo dia, todo dia)
Ele nos faz tanto o querer como o realizar.