Vinho novo

Eu quero, ó Senhor, Teu vinho novo
Eu quero, ó Senhor, a Tua unção

Eu quero em minha vida, o Teu fogo
Tua glória inundando o meu coração.

Derrama, ó Senhor, Teu Vinho Novo
Derrama, ó Senhor, o Teu poder

Eu quero Teus sinais e maravilhas
Tua glória inundando o meu ser.

Vinho Novo se derrama em odres novos
Quebrantado aos Teus pés eu quero estar

Vem sarar a minha vida
E curar toda ferida
Teu avivamento, ó Pai, vem derramar.

Espírito Santo, Tu És o Vinho Novo
Que anela ardentemente o meu ser.
Espírito Santo, Tu és o Vinho Novo
Tua unção eu quero sempre em meu ser