Toma o Teu lugar (Diante do Trono)

Estamos reunidos para adorar
Ao único que é digno exaltar
Entronizado nos louvadores do Teu povo
Reina, reina!

Toma o Teu lugar na minha vida
Toma o Teu lugar na minha família
Toma o Teu lugar,
Rei da glória, reina!

Toma o Teu lugar nesta cidade
Toma o Teu lugar nesta nação
Toma o Teu lugar,
Rei da Glória, reina!


Entronizado nos louvores
do Teu povo
Reina, reina!

Levantai, ó portas, vossas cabeças
Levantai-vos, ó portais eternos
Para que entre o Rei da glória
Quem é esse Rei da glória?
O Senhor dos exércitos, Jesus!
