Presença Divina

Sinto Tua presença aqui
Maravilhas operar

Em meu ser, em meu coração.
Sinto Teu poder agir.

Como um vento vem, Senhor,
Renovar, em nós, vigor

Pra falar do Teu grande amor
Que um dia nos transformou.

Grande Deus, Supremo Criador,
Pai de luz, Fiel Libertador.

Só a Ti renderei meu louvor
Com todo o meu ser.

Grandes são Teus feitos, ó Senhor:
Salvação, Perdão e Seu amor.

Vou dizer que não há bem maior
Que em Tua presença estar.

Sim, não há bem maior
Que em Tua presença estar.
