O dia da vitória

Assim como a noite aguarda o sol,
Como a brisa sonha um dia soprar

Como a terra seca espera a chuva
Como o rio anseia pelo mar

Eu desejo tanto ver o dia chegar!

O Dia da Vitória
em que virá meu Salvador

Sim, Jesus Cristo, o Senhor,
virá nas nuvens para me levar

Se tornará verdade
tudo o que sempre sonhei

Tristezas eu não mais terei
E toda lágrima do meu olhar
Ele enxugará!

Braços levantados, livres do mal
Igualdade e justiça haverá

Já não mais terá morte ou guerra
Novo céu e uma nova terra

Eu desejo tanto ver o dia chegar!
