O Espirito de Deus está aqui / Sala do Trono

O Espírito de Deus está aqui,
operando em nossos corações     

Trazendo sua vida e poder,
Ministrando sua graça e amor 

Os feridos de alma são curados,
Os cativos e oprimidos livres são 

Os enfermos e doentes são sarados,
Pois o Espírito de Deus está aqui 

Pai eu quero contemplar,
Tua glória e majestade 

Pai eu quero Te adorar
Em Espírito e em verdade 

Não apenas no átrio
ou no Santo lugar            

Eu quero Te entronizar
entre os querubins  
 
Oh! Leva-me a sala do trono,
Pelo novo e vivo caminho 

Pelo sangue de Jesus eterno,
sumo sacerdote 

Oh! - Oh!
Leva-me a sala do trono     

Pra Te adorar Senhor

