026 - Ao Deus grandioso

Senhor meu Deus, quando eu maravilhado,
Os grandes feitos vejo da tua mão,

Estrelas, mundos e trovões rolando,
A proclamar teu nome na amplidão;

Canta minh'alma, então, a ti, Senhor:
Grandioso és tu, grandioso és tu!

Canta minh'alma, então, a ti Senhor:
Grandioso és tu, grandioso és tu!

Quando atravesso bosques e florestas
Ouvindo, à brisa, pássaros cantar,

Ou vejo, além, montanhas altaneiras
O teu poder e glória proclamar;

Quando percebo que na cruz maldita,
Por teu amor, Jesus morreu por mim,

E me livrou do jugo do pecado,
Ali vertendo sangue carmesim;

Quando, afinal, em resplendor e glória,
Jesus abrir as portas da mansão,

Eu hei de estar de joelhos entre os santos,
Na mais humilde e vera adoração;

E então cantar eternamente ali:
Grandioso és tu, grandioso és tu!

E então cantar eternamente ali:
Grandioso és tu, grandioso és tu!