Sonda-me, usa-me

Sonda-me, Senhor e me conheces
Quebranta o meu coração

Transforma-me conforme a Tua palavra
e enche-me até que em mim
Se ache só a Ti e então usa-me, Senhor!
Usa-me...

Como um farol que brilha a noite
Como ponte sobre as águas
Como abrigo no deserto
como flecha que acerta o alvo

Eu quero ser usado
da maneira que te agrade
Em qualquer hora e em qualquer lugar

Eis aqui a minha vida, usa-me, Senhor!
Usa-me!

Sonda-me, quebranta-me, transforma-me,
enche-me e usa-me

Sonda-me, quebranta-me, transforma-me,
enche-me e usa-me
Senhor